You can just sleep in my room
आप मेरे कमरे में सो सकते हैं।
What?
क्या?
Hey
अरे
Why is this kid sleeping in your room?
यह बच्चा आपके कमरे में क्यों सो रहा है?
Because my room is bigger
क्योंकि मेरा कमरा बड़ा है
No way
बिलकुल नहीं
This kid's room is super dirty, seriously
इस बच्चे का कमरा बहुत गंदा है, सच में।
Just sleep in my room
बस मेरे कमरे में सो जाओ
Do you have an extra blanket?
क्या आपके पास एक अतिरिक्त कंबल है?
I have one
मेरे पास एक है
Come here
यहाँ आओ
Look at him taking care of his student?
देखो, वह अपने छात्र की कितनी अच्छी देखभाल कर रहा है?
Let's go
चल दर
Um...
एक...
Am I really sleeping here?
क्या मैं सचमुच यहाँ सो रहा हूँ?
Yes
हाँ
Let's sleep together in the bed
चलो बिस्तर पर साथ सोते हैं
I slept in your bed with you too
मैं भी तुम्हारे बिस्तर पर तुम्हारे साथ सोई थी
Ah, but Jaesub sunbae also lives here
अरे, लेकिन जैसुब सनबे भी यहीं रहते हैं।
Sunbae?
वरिष्ठ?
You told me to call you that
आपने ही मुझे आपको उस नाम से पुकारने को कहा था।
No, don't worry about him
नहीं, उसकी चिंता मत करो।
No
नहीं
Don't even hang out with him
उसके साथ बिलकुल भी समय मत बिताओ।
But is this a single bed?
लेकिन क्या यह सिंगल बेड है?
Yes
हाँ
It seems a bit narrow
यह थोड़ा संकरा लगता है
Isn't that better then?
तो क्या यह बेहतर नहीं है?
Do you have something I can wear?
क्या आपके पास मेरे पहनने के लिए कुछ है?
Just a moment
बस एक पल
Will it be too big?
क्या यह बहुत बड़ा होगा?
Huh?
हैं?
Isn't this outdoor clothing?
क्या ये बाहरी वस्त्र नहीं हैं?
It's fine
यह ठीक है
It's pretty
यह काफी अच्छा है
Wait
इंतज़ार
But who is it?
लेकिन यह कौन है?
What?
क्या?
The person you were talking to earlier
जिस व्यक्ति से आप पहले बात कर रहे थे
Just...
अभी-अभी...
Someone I know
कोई जिसे मै जनता हूँ
Just someone I know...
बस एक ऐसा व्यक्ति जिसे मैं जानता हूँ...
Why do you look so upset?
तुम इतने परेशान क्यों दिख रहे हो?
Is it the person from that life shot?
क्या यह वही व्यक्ति है जिसकी तस्वीर उस लाइव फोटो में दिखाई गई थी?
Seems like I'm right
लगता है मैं सही हूँ
Ex-boyfriend?
पूर्व प्रेमी?
Just
अभी
We dated briefly
हमने कुछ समय के लिए डेटिंग की।
Is it over?
क्या यह ख़त्म हो गया?
What?
क्या?
Can I stop asking?
क्या मैं पूछना बंद कर सकता हूँ?
It's a waste of time...
वह समय बेकार करने वाला काम है...
Well, I am curious
खैर, मुझे जिज्ञासा है
But...
लेकिन...
Even talking about it now is a waste of time
अभी इस बारे में बात करना भी समय की बर्बादी है।
I like you
मुझे आप पसंद हो
Hangyeol
हैंग्योल
Hyung
ह्युंग
Will you go out with me?
क्या तुम मेरे साथ बाहर चलोगे?
Ah, I didn't think Jeongwoo oppa was like that
अरे, मुझे नहीं लगा था कि जियोंगवू ओप्पा ऐसे होंगे।
That's too much
कि बहुत ज्यादा है
Doing this now when you're going to the military
सेना में भर्ती होने से पहले अभी ऐसा करना फायदेमंद है।
I feel a bit sorry about it
मुझे इस बात का थोड़ा अफसोस है।
Then why did you ask me to introduce you to someone?
तो फिर आपने मुझसे किसी से परिचय कराने के लिए क्यों कहा?
I encouraged him a bit from the side
मैंने किनारे से उसे थोड़ा प्रोत्साहित किया।
Sorry
क्षमा मांगना
For awkwardly being in the middle
अजीब तरह से बीच में होने के लिए
And you have time for tutoring?
और क्या आपके पास ट्यूशन पढ़ाने का समय है?
Ah, how was that person yesterday?
अरे, कल वह व्यक्ति कैसा था?
Hangyeol?
हैंग्योल?
Yeah
हाँ
Is he really coming to our school?
क्या वह सचमुच हमारे स्कूल में आ रहा है?
Yeah, he said he's applying
हां, उसने कहा कि वह आवेदन कर रहा है।
Why?
क्यों?
Is he from Donghan University?
क्या वह डोंगहान विश्वविद्यालय से है?
Donghan University?
डोंगहान विश्वविद्यालय?
Is that so?
क्या ऐसा है?
He just said he lives near Kachisan
उसने बस इतना कहा कि वह काचीसान के पास रहता है
I only know that he's an art student
मुझे बस इतना पता है कि वह कला का छात्र है।
He's an art student?
क्या वह कला का छात्र है?
Yeah, why?
हाँ क्यों?
No, I...
नहीं, मैं...
Among my former classmates
मेरे पूर्व सहपाठियों में से
I have a friend at Donghan University
डोंगहान विश्वविद्यालय में मेरा एक दोस्त है।
And that friend previously
और वह दोस्त पहले
Showed me something that was posted on Everytime
मुझे एवरीटाइम पर पोस्ट की गई कोई चीज़ दिखाई गई।
And he looks a bit like the person I saw there
और वह कुछ-कुछ उस व्यक्ति जैसा दिखता है जिसे मैंने वहाँ देखा था।
Hangyeol?
हैंग्योल?
Yes
हाँ
He was even in art school
वह कला विद्यालय में भी था।
What was the post about?
वह पोस्ट किस बारे में थी?
Hyung
ह्युंग
I'll go first
मैं पहले जाऊंगा
Aren't you forgetting something?
क्या आप कुछ भूल तो नहीं रहे हैं?
Ha...
हा...
This is driving me crazy
यह मुझे पागल बना रहा है
That's it for today...
आज के लिए इतना ही...
Call me when you wake up
जब तुम जाग जाओ तो मुझे फोन कर देना।
Hangyeol!
हैंग्योल!
What?
क्या?
Stop avoiding me and talk to me
मुझसे बचना बंद करो और मुझसे बात करो
Let go
जाने दो
No, it'll just take a moment, just a moment
नहीं, बस एक पल लगेगा, बस एक पल।
I said let go!
मैंने कहा, छोड़ दो!
Hi
नमस्ते
Huh?
हैं?
I have class, so I'll get up first
मेरी क्लास है, इसलिए मैं पहले उठूंगा।
What's going on?
क्या चल रहा है?
Did you two fight?
क्या तुम दोनों के बीच झगड़ा हुआ था?
Huh?
हैं?
No
नहीं
Then why is the atmosphere like this?
तो फिर वातावरण ऐसा क्यों है?
It's nothing
यह कुछ भी नहीं है
What's with the atmosphere?
यहां का माहौल कैसा है?
You're super awkward right now
तुम अभी बहुत अजीब लग रहे हो।
Yeah
हाँ
Yeah, yeah
हां, हां
Jeongwoo
जियोंगवू
You...
आप...
Do you
क्या आप
have something you're hiding from me?
क्या तुम मुझसे कुछ छिपा रहे हो?
Hiding?
छिप रहे हो?
You and Lee Hangyeol...
आप और ली हैंग्योल...
Are you dating?
क्या आप डेट कर रहे हैं?
Huh?
हैं?